Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
- (Anteriormente en "Player")
- Si quieres saber más sobre Phe, entra.
Gracias por salvarme otra vez.
Es probable que Ploy sepa más
sobre Phetai de lo que pensábamos.
He llegado hasta aquí.
Ahora no hay vuelta atrás.
Pase lo que pase… lo afrontaré.
Si te enamoras de tu objetivo,
Tu millón de baht desaparecerá en un abrir y cerrar de ojos.
Algunas oportunidades, una vez perdidas, se pierden para siempre.
El adecuado para ti
Puede que solo ocurra una vez en la vida.
Supongo que pronto tendré que
proponerte matrimonio.
"Admítelo de una vez."
“Sientes algo por ella.”
“No es que me encante ganar.”
Déjame mostrarte cómo lo hacen los adultos.
"Entonces..."
"¿Eso significa que gané?"
Mamá, este Pad Krapow (salteado de albahaca tailandesa) tiene demasiado chile .
¿Me puedes preparar una tortilla, por favor?
Ploy, ahora mismo tengo prisa.
¿Puedes simplemente comer lo que ya está ahí?
Pero la comida picante siempre me da dolor de estómago.
Si no toleras la comida picante,
simplemente quita los chiles.
Y si hoy quieres una tortilla,
No hay tiempo. Tenemos prisa, ¿entendido?
¡Ay!
“Solo aprendí lo que significa el amor”
“al no tenerlo nunca.”
– Oh.
– Phe.
—Así que sí, es Pad Krapow.
—Sí.
El olor llega hasta el piso de arriba.
“Así se siente el amor;”
“La amabilidad que mamá muestra hacia mi hermano.”
El chile huele muy fuerte hoy.
No dejaba de estornudar mientras cocinaba.
—Gracias, mamá.
—¿Está bueno?
¿Viene tu mamá hoy?
¿Ah, sí? ¿Por qué no?
Hoy has ganado el
concurso de poemas del Día de la Madre.
Mamá está ocupada con el trabajo.
Puedo subir y recoger el premio yo solo,
como siempre.
Entonces, hoy me quedaré contigo
como tu madre sustituta, ¿de acuerdo?
Está bien, de verdad.
Gracias, profesor.
“No hay nadie más.”
“Solo yo, para cuidarme a mí misma.”
“Porque si no lo hago”,
“Nadie más lo hará.”
"Así es."
“Mamá me enseñó el significado del amor”
“obligándome a quererme a mí misma.”
¿Ya revisaste
el correo electrónico que te envié?
Eh, todavía no.
Acabo de aparcar el coche.
Lo abro ahora, dame un segundo.
“En relación con la relación entre
el Sr. Phetai y la Srta. Ploy Pitcha sobre la que usted preguntó.”
“Son medio hermanos, tienen la misma madre
pero diferentes padres.”
“Su madre, la señora Pojaman,
se ha casado tres veces.”
“Su actual marido es
un empresario llamado Chainarong.”
“También tuvieron otra hija, llamada Pailin.”
“Pero ella falleció.”
“He localizado la dirección más reciente del Sr. Phetai”,
“Y logré tomar esta foto.”
“Parece que Phetai ha estado
en contacto con otro hombre.”
¿Con quién está hablando Phe?
Golf.
¡Ey!
¡Golf!
—Tranquilízate. No estoy aquí para hacerte daño.
—¡Vete!
—Yo no soy el malo.
—¡Voy a llamar a la policía!
¡Espera! ¡Escucha!
¡Lo digo en serio!
¡Escúchame!
¡Acabarás entre rejas!
¡Juego de palabras!
¡Mejor empieza a aprender la jerga carcelaria!
¡Ay!
¡No!
Golf, concéntrate
en tu respiración. Enfócate en respirar.
Inhalar...
Concentrarse.
1...
Por favor, Pun.
Vine a hablarte
de Phetai.
Él también se llevó mi dinero.
¿Eh?
¿Quieres hacerlo de esta manera?
Sí. Esa es la mejor manera.
No es necesario el distanciamiento social.
No tengo COVID.
Pero tú eres un tipo malo.
Lo admito.
Pero yo he cambiado, Pun.
Desde aquel día,
me he dado cuenta de que tengo problemas con la ira.
Incluso pagué por sesiones de terapia.
Fui al templo y
comencé a meditar.
– y...
– ¡Vamos!
Di simplemente lo que viniste a decir.
Y explícame también esta foto.
No puedo verlo.
Mmm.
Sigo sin poder ver.
Este.
Ah, cierto.
Investigué el pasado de Phetai
y descubrí que tiene una hermana llamada Ploy Pitcha.
Por ahora, no causes más problemas, ¿de acuerdo?
“Así que planeaba hablar con Ploy Pitcha”,
“Y por suerte, me lo encontré aquí.”
¡Golf!
¿Dónde está mi medio millón?
¡Maldita sea!
¡Mírame, hombre!
Dame un poco más de tiempo, por favor.
Solo un poco, amigo.
Conseguiré el dinero, lo juro.
¿Cómo demonios se supone que voy a creerte?
¡Volverás a desaparecer!
—Vale, vale. ¡Suéltame, cálmate!
De acuerdo, de acuerdo.
Vamos, dame un poco más de tiempo.
Tengo algo, pero…
Solo quería ganar un poco más.
Vale, vale. Te lo doy.
Entra primero, tío.
Está ahí dentro.
¡Vamos, adelante!
¡Hijo de puta, Phe!
¡Golf, déjame ir!
¡Devuélveme mi medio millón!
¡Ya te dije que no lo tengo! ¡Mírame!
¡Maldita sea!
En cuanto se cumplió el plazo,
planeaste huir, ¿verdad?
¡Ay!
¡Phe!
¡Alto ahí mismo!
¡Síganlo!
Llevo un tiempo esperando a un cliente
y todavía no ha llegado nadie.
Llevo esperando un buen rato.
¡Hey, hey, vamos, ahora!
¡Vete! ¡Date prisa!
¡Te llamo luego!
¡Vete! ¡Olvida eso, simplemente vete!
– ¡Vamos, vete! ¡Vete!
– ¿Adónde vas?
¡Pasa tú primero! ¡Ya viene! ¡Date prisa!
¡Phe!
¿Podría ser…
que la llave que dio Ploy fuera para Phetai?
¿Para ayudarle a encontrar un nuevo escondite?
Por eso vine a verte, Pun.
Desde que descubrí Ploy Pitcha,
Supuse que estabas hablando con ella
para averiguar algo sobre Phe.
Ya no quiero
investigar a Ploy.
¿No quieres?
Así que es cierto, ¿no?
Estabas hablando con Ploy Pitcha
para obtener información sobre Phetai.
¿No lo eras?
¡¿No lo eras?!
Sí, pero Ploy no sabe nada,
¿de acuerdo?
¿Cómo no iba a hacerlo? ¡Ella le dio la llave!
Son hermanos, ¿verdad?
Quizás solo quería
ayudar a su hermano, eso es todo.
¿La proteges?
¿La proteges así?
No me digas...
¿Mmm?
¿Tengo razón?
No es asunto tuyo.
Por favor, Pun.
¿No quieres que te devuelvan el dinero?
Por supuesto que sí.
Pero tal vez haya otra manera.
Piénsalo bien, Pun.
Piénsalo.
¿Qué es lo más importante ahora mismo?
Mhm. Te he exprimido un poco de zumo de naranja, Ploy.
Gracias.
¿Viniste hasta aquí solo para eso?
Solo quería decir...
Te extraño.
Bueno, entonces...
Debería ponerme en marcha.
Esperar.
¿Coqueteando así?
¿Qué pretendes?
Ploy, ¿puedo hacerte una pregunta?
“Piénsalo bien, Pun.”
“Piénsalo.”
¿Qué es lo más importante
ahora mismo?
¿Qué querías preguntarme?
Oh…
“¡Maldita sea, no puedo hacer esto!”
Entre diez juegos de palabras y un juego de palabras de hace diez años,
¿cuál elegirías?
“¿Qué clase de pregunta ridícula es esa?”
Pero ya tienes casi diez años, ¿no?
¡Táctica!
No soy un niño, ¿sabes?
Y si cumplieras diez años,
¿qué te gustaría para tu cumpleaños?
¡Oh, hay tantas cosas!
Pero, ¿cómo sabías
que se acerca mi cumpleaños?
Es porque presto atención.
¿Cuál es el mejor regalo
que has recibido, Pun?
No se me ocurre ninguna.
Creo que me gusta todo lo que me han dado.
¿Y tú, Ploy?
¿Cuál es tu regalo favorito?
Probablemente algo que me dio mi hermano.
Esta noche
te daré un abrazo como regalo de cumpleaños.
¿Bueno?
🎵 ¡Feliz cumpleaños! 🎵
¡Venga, soplad las velas!
¡No olvidéis pedir un deseo!
¡Sí!
—Espero que seas muy feliz, querida.
—Te deseo toda la felicidad del mundo.
¡Mucha suerte y éxito, hermana!
—Claro.
—Vamos, déjame ayudarte.
¡Por fin en casa, ¿eh?
Mi querida hija.
Si no hubiera sido tu cumpleaños,
probablemente no habrías vuelto.
Venga ya, está en casa.
¿Por qué sigues quejándote?
No me quejo.
Simplemente me siento excluido.
Regresaste a Tailandia
sin siquiera avisarle a tu padre.
Solo me enteré por Prang.
¿Qué te trae de vuelta esta vez?
Bien…
Para adquirir más experiencia, papá.
¡Y de hecho conseguí un trabajo!
—¡Guau, eso es increíble, cariño!
—¡Qué bien!
Pero no te apresures en la vida, querida.
Ve paso a paso.
Los jóvenes de hoy
quieren hacerse ricos demasiado rápido.
– ¿No crees?
– Cierto.
¿Y vosotros dos?
¿Cómo va vuestra relación?
¡Papá! Aquí no, por favor.
—Sabes, ahora es legal casarse.
—Así es.
– ¿Y cuándo es la boda?
– ¡Sí!
(Risas)
¿Cómo estás, Pun?
Estoy bien, como siempre.
Entonces, ¿por qué estás sentado aquí solo?
¿No te diviertes?
Por supuesto que sí.
Todos se esforzaron muchísimo para que mi cumpleaños fuera especial.
Incluso.
¿Estás sin blanca?
¿Qué? ¿Quebrado?
¿De qué estás hablando, Prang?
Regresaste de repente, como de la nada.
¿O existe otra razón?
¿La razón? Ya te lo dije
cuando estábamos cenando.
Además,
¡Me acabas
de dar un millón, Prang!
¿Cómo podría gastarlo todo tan rápido?
¿Entonces es otra cosa?
No es nada.
Es broma, todo el mundo solo quiere
ayudarte, ¿sabes?
Pero no podemos, a menos que te abras a nosotros.
Realmente no hay nada.
Y aunque lo hubiera,
puedo manejarlo yo mismo.
No te preocupes por mí, Prang.
¿De qué estáis susurrando vosotros dos?
¡Oh, Jay, qué oportuno!
Me pondré en marcha entonces.
Ustedes dos pueden tener su momento romántico.
¿Estás bien?
¡Aquí estoy, Ploy!
¡Sorpresa!
¡La corona es tuya!
¡Reina de la noche!
¡La corona ha llegado!
¡Ven aquí!
¡Ven rápido!
🎵 ¡Feliz cumpleaños! 🎵
¡Revienta esos humos!
¡Hurra!
Tengo un regalo para ti.
¡Ay, qué tierno!
Yo también tengo uno. ¡
El mío es incluso mejor que el de Best! ¡Mira!
¡Apuesto a que el mío te encantará más que el otro, Pun!
¡Guau, gracias!
¡Feliz cumpleaños!
¡Gracias!
—¡Vamos, vamos allá!
—No quiero.
¡Mover!
Está bien.
Esta es mía.
¿Por qué una mariposa?
Dijiste que últimamente te gustan mucho las mariposas.
Como esas de papel
que doblabas en tu habitación.
¡Salud!
Empezaré yo primero.
¿Cuántos hermanos tienes, Ploy?
Un hermano mayor y una hermana menor.
Distintos padres, distintos apellidos.
Solo las personas cercanas a mí lo saben.
Quiero saber cómo fue tu primer beso.
Mi primer año de universidad.
En un coche.
¿Con un chico o una chica?
Una pregunta a la vez, Ploy.
Tendrás que esperar a que te toque el turno.
Forma parte de la misma pregunta.
No la respondiste completamente.
Estás haciendo trampa, Ploy.
Femenino.
También quiero saber
sobre tu primer beso.
Undécimo grado, en un aula de ciencias.
¿Empezando desde joven, eh?
Se llama aprender rápido.
Mi turno.
Quiero saber qué sentiste
cuando me besaste aquella noche.
¿Cuál de tus exnovios te quitó la virginidad?
¿Y cómo sabes siquiera que no soy virgen?
¿Estás bebiendo o respondiendo?
(tose)
Ya no quiero jugar.
Y una última pregunta.
¿Cuál es el mayor número de personas
con las que has salido al mismo tiempo?
Nunca he engañado a nadie.
Dos.
Una vez salí con dos personas al mismo tiempo.
¿Solo dos?
No me gustan los mentirosos, ¿sabes?
Seis.
He salido con seis personas a la vez.
¿Seis? ¿En serio?
Ahora ya lo sabes.
¿Me ves de forma diferente?
Incluso.
Puedo oler a pescado fermentado.
Y puedo oler las cebollas.
¿Alguna vez te lo ha dicho alguien?
¿Que al despertar
sonríes antes de abrir los ojos?
Tal vez sonrío
porque puedo olerte, Ploy.
Si estuvieras tú tumbado aquí en lugar de mí,
Tú lo sabrías.
El olor a alcohol de tu cuerpo
Ya ha conquistado toda esta habitación.
Mi canal de televisión organiza
un evento deportivo la semana que viene.
¿Quieren entradas?
¿Tú también vas?
Por supuesto.
Entonces sí, me encantaría.
Entonces les conseguiré asientos a ti y a tus amigos.
Claro. Allí estaré.
¡Ay!
Lo siento, amigo.
Te juro que te pagaré
en cuanto tenga el dinero.
¡Lo quiero ahora!
¡Todavía no lo tengo!
¡Phe!
“¡Hola a todos y bienvenidos
al Día Deportivo Heart Pop!”
“Por supuesto, hoy tenemos...”
¡Un partido de baloncesto muy especial!
“¡Presentamos a nuestras fabulosas actrices
de Heart Pop Studio!”
“Si estás listo, reunámonos…”
“¡El equipo Pink Milk, liderado por el capitán Jay!”
“Nuestras magníficas estrellas están aquí.”
“Venga ya. ¿Quién es tu favorito?”
¡A ver si se oye algo de ruido por tu parcialidad!
¡Guau! ¡El público está lleno de energía hoy!
Y a continuación, el equipo Batata Morada,
¡Liderados por el Capitán Ploy! ¡Sí!
¡Aquí llega el equipo de batata morada!
¡Los aficionados están enloquecidos!
¡Y nuestros jugadores se están
ganando totalmente sus corazones!
¡Entran
con un espíritu de equipo total!
“¡Y ahí están,
nuestras impresionantes actrices!”
—¡Démosles un fuerte aplauso!
—¡Vamos, Ploy!
¡A por ello!
¿Por qué no tienes la foto de Ploy en la mano?
En su lugar, tengo que sostener el cartel con el nombre de Prang.
Si agitara la cara de Ploy así de grande,
todo el mundo empezaría a sospechar algo.
Espera. ¿Acaso ella no sabe ya
que estás saliendo con ella?
¡Pensé que ya habías cometido un error!
¡Vamos, Ploy—woo!
¡Ahora dejemos que nuestras estrellas
se preparen entre bastidores durante unos minutos!
¿Qué ocurre?
¿Nervioso, Prang?
Un poco.
¿Estás tan nervioso?
Mi corazón late con fuerza.
Aquí, Prang,
Ahora puedo sentirlo.
Prang, dame un poco de consuelo.
Ahí, ahí. Ven aquí.
—No. Consuélame más, Prang.
—Ya, ya. Vamos.
¿Qué te pone nervioso?
Ya has practicado lo suficiente.
Yo... ni siquiera sé por qué.
Ves gente todo el tiempo.
Arrendajo.
– ¡Hola Prang!
– ¡Hola, Jae Ang!
Uno...
Eh... yo, um...
Voy a hablar primero con Jae Ang, ¿de acuerdo? ¡
Vuelvo enseguida!
¡Bueno!
¿Qué le pasa?
¿Qué tal todo, Jae Ang?
Listo.
Pero Jay, ¿estás seguro de esto?
Todavía no es demasiado tarde para retractarse.
¡Vamos, Jae Ang! ¡Estoy segura!
¡Ya es demasiado tarde para cambiar de opinión!
Bien, entonces prepárense.
Todo está listo.
Por nuestra parte, ya está todo listo.
Gracias, Jae Ang.
¿Así que de verdad estás fingiendo
un ataque de asma para la pedida de mano?
¿No te parece un poco anticuado?
No. Esta siempre funciona.
De acuerdo. Voy a prepararlo todo.
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
“¡Jay! ¡Jay! ¡Jay!”
¡Arrendajo!
¡Jay! Por favor, quédate conmigo.
No hay tiempo, Prang...
Antes de morir, ¿puedo pedirte una cosa?
Lo que sea, Jay.
¡Puedes tener lo que quieras!
I…
Solo quiero preguntar...
¿Te casarías conmigo, Prang?
[sollozando]
Sí, lo haré.
¿Dónde has estado?
Eh... bueno... ejem...
Mmm...
¿Qué te pasa?
Estás actuando de forma extraña.
¡Nada!
¡Soy totalmente normal!
Yo... me escabullí para comer
un poco de panceta de cerdo crujiente.
¡Sí, eso es!
Jae Ang te explotará otra vez, Jay.
¡No se lo digas, ¿vale?! ¡Me mata!
¡Shhh! ¡Prométeme que no se lo dirás a nadie!
Solo el equipo técnico y el reparto tienen permitido el acceso.
Soy parte de la tripulación.
¿Me permite ver su identificación de empleado, por favor?
Mi... identificación?
Eh... yo, um...
Lo dejé abajo
cuando fui a buscar el almuerzo.
Necesito entrar un momento.
¿Podrías entonces llamar a alguien de adentro
para que salga a buscarte?
Está bien. Ella está conmigo.
Es amiga de Ploy.
Oh...
La chica de Ploy, ¿verdad?
Vamos.
Gracias, Ji.
Ploy está aquí.
Tráelo a ella.
Ejem.
Zumo de naranja recién exprimido para mi preciosa atleta.
¿Cómo has entrado aquí?
Tengo contactos.
Os dejo a vosotros dos para que charléis.
Entonces... ¿Sueles meter chicas a escondidas
aquí así?
¿Quién te dijo eso?
Justo ahora, cuando Ji dijo que yo era tu amigo,
El personal me dejó pasar con mucha facilidad.
Bastante sospechoso, si me preguntan.
Y si eso es cierto…
¿Qué harías tú, Pun?
Me aseguraría
Soy la última persona
que podrá venir a verte.
En ese caso,
Te daré un pase VVVVVIP.
- ¿Trato hecho?
- Trato hecho.
—Debería irme.
—De acuerdo.
- ¡Buena suerte!
- Entendido.
Me voy ahora.
Ajá.
Me voy de verdad.
Mmm-hmm.
En realidad me voy.
Mmm-hmm...
O quizás simplemente no vayas.
Quédate aquí conmigo.
—Tengo que irme.
—¿No puedes quedarte un rato más?
No. Realmente tengo que hacerlo.
¡Tú puedes!
Mhm.
Me voy entonces.
Adiós.
Táctica.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Listo?
Listo.
¿Cansado?
Ni siquiera he empezado todavía.
No estoy cansado en absoluto.
Señorita Dream, ¿podría
revisar este archivo, por favor?
Por supuesto, lo solucionaré.
—Me voy, Ploy.
—Mhm.
¡Buena suerte!
¿He oído que saliste con el productor?
¿Me estás hablando a mí?
¿No te das cuenta de que solo estamos nosotros aquí?
Tal vez.
No creas que solo porque has salido con ella
puedes hacer lo que quieras.
Muévete, por favor. Necesito prepararme.
Entonces, disculpen mis modales.
¡Y ahora, por fin, ha llegado el momento
de nuestra competición!
¡Prepárense para gritar con todas sus fuerzas!
Jay, ¿qué te pasa? ¿Ya estás nervioso?
Estoy bien. No pasa nada.
Muy bien, antes de que comencemos el partido,
Según nuestra tradición,
¡Elegiremos a un aficionado afortunado para que baje
y tome la primera foto!
¡Con nuestro capitán!
Para el primer equipo, el Equipo Púrpura,
¡Capitán Ploy Pitcha!
¡Hurra!
¡Vamos, Ploy!
Y por supuesto,
¡Realizaremos un sorteo aleatorio
para encontrar a nuestro fan afortunado!
¡Muy bien, si estás listo,
toca la pantalla para comenzar!
¡Y ahora, tenemos a nuestro afortunado ganador!
El número es...
R 538!
—(”R 153”)
— ¿Estás aquí? ¿Allá arriba?
"¿Alguien?"
No.
¡Ese soy yo!
(”R 538”)
¿Qué? ¿Ganaste?
¡Vamos, por favor! ¡
Piénsalo como si estuvieras haciendo una buena acción!
¡De ninguna manera, esta es mi oportunidad de oro!
¡Te daré cien!
¡No!
¡Quinientos!
¡Aún no!
¿Estás aquí?
Si lo estás, ¡haz ruido!
¿Un fan de Prang?
Pero...
Ahí arriba está Ploy.
Aprovecharé cualquier oportunidad para acercarme a cualquier estrella.
“R 538, ¿estás aquí?”
“Si no, empezaremos a contar.”
“¡R 538, contando uno!”
Soy la verdadera hermana de Prang.
¡La verdadera hermana de Prang Punnaputch!
Olvídate de conocer a una celebridad de cerca.
Podría haberte dado 10 pases exclusivos para selfies,
¡Cada una firmada por Prang!
“Y ahora, R 538… ¡contando dos!”
¿Estás aquí?
¡De acuerdo, es tuyo!
“¡Si tu amigo está cerca,
dale un empujoncito!”
“Si no te presentas,
seguiremos adelante.”
Y R 538, contando...
¡Estoy aquí!
¡Ya tenemos ganador!
¡Por favor, pasen aquí!
Disculpe. Lo siento.
Muy bien, esperamos a que llegue nuestro ganador.
¡Oh! ¡Ahí viene!
¡Guau, nuestra preciosa ganadora!
¿Charlamos un momento, te parece?
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Pun.
¡Qué nombre tan bonito!
Así que, Pun, antes de empezar,
¿Hay algo que quieras decirle
a Ploy o a otras estrellas?
Solo quiero decirle a Ploy
¡Y el equipo Batata Morada: Buena suerte!
¡Oh, esa es una respuesta tan básica!
¡Pero no pasa nada!
Muy bien, Ploy.
¡Ayudemos a Pun a dar el primer golpe de suerte!
¡Vamos!
Gracias.
Recuerdo que el boleto que te di
no tenía ese número.
Cuando la suerte no está de mi lado,
Tengo que hacérmelas yo misma, ¿no?
Ahora es fácil.
Mantén la vista fija en el aro.
No apartes la mirada.
Honestamente,
Tu aroma
me está desconcentrando por completo ahora mismo, Ploy.
Quizás deberías apuntar a mí en su lugar.
“Veamos si”
—El golpe de suerte de Pun and Ploy…
—¿Disculpe?
De todos modos, siempre apuntas a mi corazón.
¿Así es como la generación Y coquetea hoy en día?
Solo intento ayudarte a relajarte.
– ¿Listos?
– Mhm.
“¡Muy bien, Pun y Ploy ya están listos para disparar!”
La mirada fija en el aro.
Manos arriba así.
Antes de disparar,
flexiona un poco las rodillas.
- ¿De acuerdo?
- Vale.
A por ello.
“Tres, dos, uno…”
—Uno, dos…
—¡Disparen!
¡Y ya está!
¿Entrará?
¿Lo hará? ¿Lo hará?
“¡Ah, qué lástima; falló!”
“¡Pero no pasa nada!”
Lo siento. Fallé la foto.
Lo hiciste genial.
¿Quién necesita un golpe de suerte?
Tenerte aquí ya me hace sentir muy afortunada.
¿Por qué estás tan coqueta hoy?
– ¡Oye!
¡Sí!
(”Equipo de batata morada”)
¡Oh, adelante!
¡Ojalá fueras tú el primero en caer!
¿Qué?
¿Estás bien, Ploy?
¡Tú puedes!
¿Por qué Annie la trata así?
Sí, en serio.
¿Qué hacemos, Pun?
¿Deberíamos lanzarle algunas pelotas en su lugar?
Hoy me apetece pasar un rato frente a la pantalla.
Espera. ¿De verdad trajiste uno, Krit?
Justo aquí.
¡Aquél!
¡Oh!
(”Equipo de batata morada”)
Krit, ¡filma todo!
¡No te pierdas ni un solo tiro!
Si Annie intenta algo,
que internet haga lo suyo.
[Suena el silbato]
(”Equipo de batata morada”)
¡Ay!
[El silbato suena más fuerte]
¡Ey!
¡Estrategia!
¡Dios mío!
¡Esa zorra! ¡Se
la embistió a propósito!
– ¡Oh! ¡Juego de palabras!
– ¡Juego de palabras!
¡Juego de palabras!
¡Juego de palabras! ¡Rápido! ¡Sigámosla!
¡Táctica!
¡Ay!
¿Estás bien, Ploy?
Apurarse.
Incluso.
¡Incluso!
Sí, Ji.
Ahora estoy bien.
¿Qué dijo el médico?
Mmm…
Mi rodilla, cadera,
Tenía los brazos magullados,
Y tengo un esguince de tobillo.
¿Tienes que quedarte a pasar la noche?
Le dije al médico que tenía un poco de dolor de cabeza.
Así que me dijo que debía descansar allí esta noche.
Pun, ¿puedes comprobar
lo que dice la gente en internet?
Quiero saber cómo se está propagando.
Dicen que…
Incluso tu caída fue elegante.
Y aquí hay otro.
'La rivalidad entre el protagonista
y el villano podría ser real.'
¿Qué está pasando entre tú y Annie?
Escuché a algunos periodistas
hablar de ello en el evento.
Yo simplemente estaba en mis asuntos.
Pero a Annie nunca le caí bien.
¿Vas a demandarla?
Probablemente se disculpará pronto.
Diga que fue un accidente, que no lo hizo a propósito.
Su imagen se verá algo perjudicada
con todos los vídeos y rumores que circulan.
Pero en unos días pasará.
¿De verdad vas a dejarlo pasar así como así?
Ella te lastimó.
¿Y si hubiera sido peor?
¿Qué habría hecho?
Probablemente huelo mal ahora mismo.
Ni siquiera me he puesto perfume.
Siempre hueles bien para mí.
No dejes que tus emociones te dominen.
Casi te matan,
¿Y tengo que enterarme de esto
por las noticias, otra vez?
Me halaga que
sigas al tanto de mis titulares, mamá.
¿Cómo te sientes?
Tu madre y yo vinimos directamente aquí
después de ver la noticia.
Solo unos cuantos moretones.
Todavía puedo soportar los sermones de mamá.
No te preocupes, papá.
¿Por qué no me llamaste para decirme
que estabas en el hospital?
¿No puedes simplemente seguir haciendo lo que siempre has hecho?
No tienes que fingir que te importa.
Siempre he resuelto mis propios problemas.
No necesito que interfieras esta vez.
Ahora me gustaría descansar.
¡Táctica!
—Bueno…
—Te estás pasando de la raya.
Lo lamento.
Soy vecino de Ploy.
Creo que realmente necesita descansar.
¿Podrías visitarnos otro día?
¿Me estás diciendo que me vaya?
Lo siento mucho, no era mi intención.
Pero el médico sí que dijo que necesita dormir.
O…
Si lo prefiere, puede esperar aquí.
¡Vamos, vámonos!
¿Debería decirles que no quieren más visitas?
Todos están preocupados por ti.
Solo quiero estar a solas contigo.
¿Puedo darte un abrazo?
Estoy aquí contigo.
Gracias.
Entonces…
¿Te llevas bien con tu mamá?
Está bien.
Estoy acostumbrado.
¡Táctica!
Se está haciendo tarde. ¿Por qué no has llegado todavía a casa?
¿De verdad tengo que venir a arrastrarte yo mismo?
Mamá, estaba practicando mi rutina de director de banda.
¡Me eligieron para representar a la escuela!
Te convendría más dedicar ese tiempo a estudiar.
en lugar de malgastarlo en tonterías como esta.
“Mi madre nunca ha superado que mi padre la abandonara.”
¡Y no vuelvas a llegar a casa tan tarde nunca más!
“Así que, en sus ojos”,
Vete a casa. ¿Entiendes?
“Siempre he sido la mancha
en su perfecta familia.”
¡Agarra tus cosas y muévete!
“Por mucho que lo intente”,
“Simplemente no se va a quitar.”
Pailin iba montada en el patinete que le compraste.
Ella se cayó,
Se golpeó la cabeza.
¿Te das cuenta de lo que has hecho?
Pero fue un accidente.
¡Siempre la apoyas!
¡Porque nunca piensa antes de actuar!
¡Por eso nuestra hija salió así!
“Y esa mancha”
“Se extendía por todo mi cuerpo como un cáncer.”
Pailin necesita una segunda cirugía de emergencia.
De lo contrario, morirá.
Pero si sobrevive a la operación,
Acabará en coma.
Creo que tienes que decidir tú.
Sabes lo que has hecho, ¿verdad?
Si algo le sucede a tu hermana,
¡Jamás te perdonaré!
Mamá, por favor, cálmate.
Polen.
[sollozando]
“Y dos años después…”
“Tras luchar por mantenerla con vida…”
Al final,
Pailin falleció.
No fue tu culpa.
¿Por qué no pueden verlo?
No importa.
Dejé de tener esperanzas de volver a ver a mi madre hace mucho tiempo.
Ni hablar de ser amado,
Ni siquiera espero que deje de odiarme.
Abandoné esa idea hace tiempo.
Mereces ser amado/a.
Ser amado como es debido.
Si nadie te lo da,
Lo haré.
Golf, ¿qué te pasó en la cara?
Me peleé con Phe.
¿Phe? ¿Cómo te lo encontraste?
Fui a su antigua casa.
Casualmente estaba allí
recogiendo sus cosas, así que...
Tuvimos una pelea.
Lamento no haber podido hacer más para ayudar.
Por cierto,
¿Sacaste algo en claro de ello?
Mmm.
Eso es todo lo que tengo.
(«Contrato de préstamo»)
Parece que Phe acumuló
una deuda de unos cuantos millones en Estados Unidos.
Así que empezó a pedir dinero a la gente.
No, no estoy preguntando.
Estafando. Ha estado engañando a gente por todas partes.
¿Y tienes alguna idea de dónde está Phetai ahora?
Ni idea.
Y…
¿Y qué hay de Ploy Pitcha?
¿Qué opinas de ella?
Lo sabía.
Estoy seguro de que
Ella no sabe nada del dinero.
A lo sumo,
Probablemente solo ayudó a Phetai a encontrar un lugar donde esconderse.
Eso es precisamente lo que importa, Pun.
Si hubieras conseguido sacarle eso,
Lo habríamos encontrado hace muchísimo tiempo.
Lo lamento.
¿No hay otra manera?
Tu padre…
Él es el Comisionado General, ¿no?
¿No puede ayudar?
No quiero molestarle.
¿En serio, Pun?
Las cosas han llegado hasta aquí y tú todavía…
¡Maldita sea!
Respirar.
Concéntrate en tu respiración.
Uno.
Dos.
Vale, Pun.
Entonces dime.
¿Por qué no le pides ayuda a tu papá?
Lo siento mucho, Golf.
¡Maldita sea!
Concéntrate en tu respiración, Golf.
Entonces supongo...
Aquí termina el camino, Pun.
No es que no me importe.
Ese dinero también me importa.
Pero realmente no hay nada que pueda hacer.
Tú puedes hacer algo, Pun.
Simplemente eliges no hacerlo.
Una cosa es la estratagema.
Tu padre es otro.
Pero está bien.
De ahora en adelante, me encargaré yo solo.
Espero que estés satisfecho
con tu Ploy Pitcha.
¡Golf!
Mmm.
Este té con leche está realmente bueno.
Si el trabajo en el hospital incluye bebidas como esta,
No me importa.
Jieab, lo único que te importa es la comida.
En serio,
Todavía estoy enfadado con Annie.
Sería un escándalo perfecto en las redes sociales, ¿verdad?
Hoy en día, las tendencias no duran.
Simplemente se agotaron.
¡Oh, deja de hablar!
Esta noche voy a crear una cuenta desechable.
O tal vez publique algo críptico en Instagram.
Apuesto a que para la mañana
Los detectives de internet se destrozarán entre sí.
– ¡Genial!
– ¡Fabuloso!
Eres brillante.
—Por supuesto.
—¡Eh, vosotros dos!
Escúchame primero.
- ¿Qué?
¿Viste a la chica
que se subió a la ambulancia con Ploy?
Sí.
Creo que su nombre es Sueño.
Sí, ella.
Es hija de Duangdao,
el productor.
Últimamente ha estado ayudando a su madre en el plató.
Escuché rumores
Está a punto de hacerse cargo ella misma del próximo programa.
Probablemente de la misma edad que Ploy.
Mmm…
¡Espera, mira! ¡Es ella!
(”La hija de Duangdao sueña
con ser una nueva productora”)
Duangdao produce
la serie en la que Ploy está protagonizando.
Quizás solo estaba cuidando del elenco.
Por eso se subió a la ambulancia.
¿Por qué?
¿Estás celoso?
¿Celoso? Por favor.
¿Yo? Ni siquiera conozco esa palabra.
¿Hm?
¿No estás celoso, eh?
Estabas corriendo como un loco hace un momento.
¡Maldito!
– ¡Uf!
– Lo siento,
Me muero de hambre. No he comido nada en todo el día.
¿Y yo qué?
Yo vine contigo, ¿no?
– ¡Aquí queda una miga!
– ¡Uf, Krit!
¡Eso ni siquiera me llena!
Aquí queda un poco.
Abre la boca, te daré de comer.
¿Ver?
—¡Te estoy ayudando!
—¡Dije que no!
"Al final,"
“Cada uno lleva sus propias cicatrices”
“Incluso alguien tan perfecto como Ploy Pitcha.”
“Y esa es parte de la razón por la que he venido”
"para amar aún más este juego."
“No se trata solo de ganarse su corazón.”
Quiero vencer el dolor
"Eso también la atormenta a ella."
"De hecho,"
“si esto realmente es un juego”,
“Sería extraño”
"sin esto."
Esta chica...
¿Tu amigo, Ploy?
“Así pues, el nuevo jugador ha llegado.”
¿Qué relación tienes con Prang?
Mi ex.
Esa llama se extinguió hace mucho tiempo.
¿Alguna vez has echado un vistazo a mis tetas?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Simplemente responde con sinceridad.
Tiene,
¿O no?
Tengo.
Y cuando miraste,
¿Qué te pasó por la cabeza?
Tu turno ha terminado.
Ya no quiero jugar.
Incluso.
Puedo oler a pescado fermentado.
Y puedo oler las cebollas.
¡Uf, qué asco!
- (Próximo episodio)
- Prang y yo
Tengo una sesión de fotos en Pattaya.
Queremos invitar a todos a que nos acompañen.
Que todos los demás se metan al mar.
Así podremos tener este lugar para nosotros solos.
¿Estás aquí con amigos, Ploy?
¡Qué coincidencia!
Realmente no me gusta.
cuando estás con Dream.
Volvamos a estar juntos, Ploy.
(carcajadas)
¿Alguna vez has sentido celos?
¿Cuando hablo con otra persona?